Repository: BackupTheBerlios/solipsis-svn
Catalog: trunk/main/solipsis/services/avatar/po/*/LC_MESSAGES/solipsis_avatar.po
Languages: ja

source: All files
ja: すべてのファイル

source: Avatar
ja: アバタ

source: Avatar updated
ja: アバタ更新

source: Avatars
ja: アバタ

source: Choose your avatar
ja: アバタを選択してください

source: Error
ja: エラー

source: Exchange avatars to customize your appearance
ja: 見た目のカスタマイズのためにアバタを交換

source: Images
ja: イメージ

source: Please choose another file.
ja: 他のファイルを選択してください。

source: Shrink avatars
ja: アバタを小さくする

source: Stretch avatars
ja: アバタを大きくする

source: The file you chose could not be opened.
ja: 選択したファイルを開けませんでした。

source: The file you chose does not belong to the supported image types (%s).
ja: 選択したファイルはサポート対象のイメージタイプでは ありませんでした (%s)。

source: Your avatar has been updated.
ja: アバタが更新されました。
